Nội dung họp

1. Định nghĩa nghiệp vụ cho các yêu cầu
- Thêm xác thực email khi đăng ký
 
- Module quản lý CV: trạng thái cho CV
  + chờ tiếp nhận: vẫn được đổi / hủy cv
  + chờ xử lý: duyệt / từ chối
  + đã duyệt / đã từ chối
  + chờ UV xác nhận: sẽ thêm cv nếu nút pass ở tab3 ở module pvan được ấn 
  + hoàn thành: select vào list tts (tự điền các ttin liên quan lấy từ hồ sơ ứng viên,
				 đồng thời ẩn hồ sơ ứng viên trong module hồ sơ ứng viên) 
  
- Trạng thái của tài khoản:
  + 2 tab: nội bộ / tts (inactive / active)
  + lấy được password lần đầu để đưa cho tts
  + rule tạo username: tên + chữ cái đầu họ + tên đệm @vtit.com

- Module phỏng vấn: 
  + bỏ qua xếp lịch, chỉ lên lịch sau khi chốt ngoài
  + 2 tab: tab1 chờ lên lịch, tab2 là chờ pvan, tab3 chờ kết quả
  + bảng tab1 gồm các cột: như module cv, thêm cột action (nút lên lịch)
  + bảng tab2 gồm các cột: giống module cv nhưng thêm ngày, giờ (khoảng thời gian nhé), kiểu (onl, off), link meet
  + tab3: nút action gồm pass / fail
  + sxep theo thứ tự ngày giờ gần nhất

- Trạng thái của hồ sơ ứng viên: pass pvan thì ẩn nó đi, trạng thái là " "     X

- Đoạn lên lịch pvan cho CV đang chờ lên lịch: có check trùng

- Dashboard: 2 dashboard

Timeline hoàn thiện code: 6-7-8-9-10/4

2. Lên tiến độ và các cột mốc cần chú ý

- 12/4: hạn cuối check turnitin, cần có full báo cáo => check turnitin vào những ngày nào, mấy lần
     + 6/4: viết chương 1,2
     + 7/4 - 9/4: viết chương 3,4 (dtb + giao diện)
     + 10 - 12/4: check và chỉnh sửa, target check 1 lần ăn luôn
   
- 15/4: hạn cuối nộp toàn bộ báo cáo + code





























Tối demo cho cô flow:

**A. Quy trình tuyển dụng**

1. Thêm kế hoạch tuyển dụng
- Người phụ trách: là HR
- Chức vụ: 
- Phòng ban:
=> vấn đề 1: cái nào nhập, cái nào cbx
=> vấn đề 2: có cho người phụ trách duyệt không => HR là ng phụ trách => HR sẽ phải cập nhật ttin về chức vụ
và pban ở mục ttin cá nhân để khi ấn nút thêm mới các ttin này được tự động fill, nếu chưa có thì HR được quyền
nhập tay

=> yêu cầu thêm tính năng cập nhật thông tin cho tài khoản HR
=> đưa HR vào list người dùng chứ ko phải admin

2. Duyệt kế hoạch
=> cho duyệt thành công ở tài khoản HR cũng được vì chưa phân quyền
=> phần phân quyền: sẽ đưa vào dự định trong tlai là sẽ gửi api lên HT chuyên duyệt của vtit là Voffice
=> xong mô tả api cho bên đấy để thể hiện là mình có biết làm

3. Thêm tin tuyển dụng => kết nối với KH, tự động fill thông tin
=> vấn đề 1: cho thêm 1 lúc nhiều tin được không vì mỗi tin là 1 vị trí khác nhau
=> xử lý: thêm cột trạng thái cho bảng vị trí
=> vấn đề 2: thêm tính năng fill tự động từ KH, không nhập tay

Bảng chi tiết order: Mã hóa đơn, mã sản phẩm, SL, giảm giá, 
Bảng chi tiết vị trí: Mã vị trí (cho KH này), Mã KH, mã vị trí (trong mục vị trí),  
=> chọn mã KH, chọn vị trí (mã của vị trí ở trong mục quản lý vị trí) thì nếu muốn biết vị trí này trong KH 
đã có tin chưa thì phải xác định cùng lúc 2 trường là mã KH với mã vị trí
=> thì bây giờ dễ hơn: 1 vị trí trong 1 KH có 1 mã riêng - là 1 đối tương riêng thì mình có thể có trạng thái
cho nó là đã có tin tuyển dụng chưa


4. Ứng viên đăng ký, đăng nhập 

5. Ứng viên vào DS tin tuyển dụng

6. Ứng viên ứng tuyển qua đơn, được tự động fill 

7. Vấn đề lớn: HR xem DS hồ sơ ứng viên và CV
=> vấn đề: thêm module quản lý CV không ?
=> xử lý: không thêm, thêm cột vị trí cho đối tượng hồ sơ ứng viên => Ưu tiên 1: bàn với Quân

8. HR duyệt CV và liên hệ với ứng viên qua zalo để đặt lịch pvan

9. Ứng viên xem được trạng thái CV
=> vấn đề: demo được sự thay đổi của các trạng thái cv: đã xem => đã duyệt (đã có chưa)

10. Ứng viên xóa / đổi được CV khi trạng thái CV vẫn ở "Đang xử lý" - NTD chưa xem CV
=> vấn đề: thêm rule hủy nộp và đổi CV (trạng thái) cho bạn code

11. Khi đến ngày kết thúc của kế hoạch - tin tuyển dụng tự động được xóa


B. Quy trình thêm TTS (quản lý TTS của HR)

1. HR thêm tài khoản cho TTS - assign mentor
2. TTS nhập thông tin cần thiết

C. Quy trình đào tạo và đánh giá TTS (của mentor)

1. Mentor giao việc cho TTS => trạng thái công việc: new
- Giao việc trực tiếp / giao nhiều việc 1 lúc cho nhiều tts
- Giao nhiều việc cho 1 tts 

2. TTS xem được DS công việc

3. TTS cập nhật được công việc (trạng thái, nhập kết quả)
- Trạng thái: do TTS quy định
- Kết quả: cho nhập link

4. TTS báo cáo hàng ngày
- chỉ đơn giản là ghi lại tiến độ cho tts và mentor dễ theo dõi thôi

5. Mentor chấm điểm công việc và cho nhận xét

D. Báo cáo đánh giá chất lượng dựa trên đánh giá của mentor

1. Chất lượng theo trường >> vị trí
- Lấy từ các bảng:
  + tts: trường, vị trí
  + điểm TB = tổng điểm của tất cả công việc được giao (đã có điểm) / số lượng cviec được giao đã có điểm
  + xu hướng dịch chuyển chất lượng sinh viên của các trường theo thời gian 

2. Chất lượng theo vị trí >> trường
- Lấy từ các bảng:
  + tts: trường, vị trí
  + điểm TB = tổng điểm của tất cả công việc được giao (đã có điểm) / số lượng cviec được giao đã có điểm
  + 
